私どもに名前を持つ許しを頂けませぬか
能允许我们也有自己的名字吗
「名前」とは何だ
什么是「名字」
私ども一人一人を分ける
就是将我们一个个区分开
記号のようなものでございます
如同记号一样的东西
名前か　それもまた一興
名字吗 那也挺有趣的
王直属の三戦士
直属于王的三战士
お前達の名は私自らつけてやろう
你们的名字就由我来亲自起吧
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼
坚持到底 不放弃
一直坚持的东西 一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远 永无止境
==诸神字幕组==
翻译：阿里斯、喊喊  校对：XpDQYSG
时间轴：小扁哥  压制：娜夏
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
NG×的×NGL
巨大なキメラアントを探すべく
为了寻找巨大的嵌合蚁
ミテネ連邦にやって来たカイト達一行は
而来到米特聂联邦的凯特一行人
ロカリオ共和国から
从洛卡里欧共和国
隣国ＮＧＬ自治国を目指していた
向着邻国NGL自治国前行
ＮＧＬねぇ
NGL啊
何でもかんでも自然のままの生活がいいと思ってる
那里认为无论什么都顺其自然的生活最好
そんなとこに住んでる奴らも物好きなら
如果说住在那里的家伙们是好事之徒的话
訪れるあんた達も物好きだな
访问那里的你们也算是很好事的了
何があるんだか知らねえが
虽然我不知道发生了什么事
今日だけで
但是只今天一天
あんた達みたいな連中を１０組くらい乗せて来たぜ
我就已经载了10组左右像你们这样的家伙来这
１０組も
你已经载了10组人？
ああ
是啊
俺達はむしろ後発組だったようだな
看来我们算是后发组了
恐らく　プロのハンターチームだろう
恐怕是职业猎人小队吧
みんな大きな虫を探しに
大家都是来找大虫子的吗
ああ　さすがにベテランは抜け目がない
嗯 不愧是职业猎人 手段高超啊
どこからかちゃんと情報を仕入れている
不知道他们是从何处得知的这个情报
でも本当にいるのかな
但是真的有吗
人間を襲うほどの大きな虫なんて
大到能袭击人类的虫子
もちろん常識じゃ考えられない
当然这是用常理无法想象的
でもあいつらが聞いたというあの無線機からの声
但是那些家伙听到的从无线电中传来的声音
ばっ　化け物が
怪 怪物
大きな虫が
大虫子
他の動物の可能性もあるけどな
虽说也有可能是别的动物
ＮＧＬは国全体が自然保護区で
NGL全国都是自然保护区
まだ学会にも報告されていない動植物も
据说这里生存着
数多く生息しているといわれているし
为数众多的还没有向学会报告的动植物
その中に人を襲う虫がいても
其中存在袭击人的虫子
全然不思議じゃない
也不是不可思议的
もし　巨大な虫じゃなかったとしても
就算不是巨大的虫子
結果未発見の動物だと確認できたなら
如果最终结果能确认是未曾被发现的动物的话
それはそれでＯＫ
那也是不错的
駆け出しの幻獣ハンターの俺にとっては
对于我这个初出茅庐的幻兽猎人来说
とにかく実績をつくることが肝心
最重要的是做出实际成绩来
ここまで来た以上
既然已经来到了这里
何とか結果を出さないと
就必须做出点成果来
朝一番で飛び立った偵察部隊の報告によれば
根据早上最早出动的侦察部队的报告
南西方面ＭＡ１８地区に
西南方向MA18地区
新たな人間の村を発見したということだ
发现了新的人类的村落
戸数１２
户数12
推定居住人数は２０～６０体
推测居住人数为20-60人
ほう　結構デカいほうじゃん
哦 规模还挺大的吗
まだそんな村が残ってたんだ
竟然还幸存着这样的村子
そっちはおおかた取り尽くしたと思ってたけどね
我还以为那个地方的人基本上都已经抓光了呢
早速この村を本日の攻撃目標に組み入れる
那就立即将这个村子纳入今天的攻击目标吧
コルト　行ってくれるか
科尔特 你能去一趟吗
了解
明白
何だよペギー　俺じゃねえのかよ
什么吗贝玑 难道不是让我去吗
ヂートゥは当初の予定通り
基特你按照当初的预定
北西部を担当してもらいたい
负责西北部地区
ザザンも同様
扎赞你也一样
北西部にはもう大した村は残ってないんじゃないの
西北部不是已经没剩下什么大村子了吗
残ってても生きのいい若い人間がいなきゃなぁ
即使有幸存下来的不是活力十足的年轻人也白搭啊
逃げ回るのを取っ捕まえるのが面白いのに
抓住那些四处逃窜的家伙才有趣呢
ヂートゥ 狩りは遊びではない
基特 狩猎可不是游戏
女王様への奉仕だ
是对女王大人的侍奉
我々は決められた数の人間をきっちり捕らえて来ればよい
我们只要精确的抓回来预定数量的人就行了
分かってるってコルト
我知道啦科尔特
仕事はきっちりやるよ
我会好好工作的
なぁ　ザザン
是吧 扎赞
決められたノルマは守るわよ
规定的定额我会遵守的
でも狩りの方法まで指図されたくないわ
但是狩猎的方法我可不想被指手画脚的
私は私で勝手にやる
我会用我自己的方式做的
逃げ回る人間を狩るのはやっぱり楽しいもの
还是狩猎四处逃窜的人类有趣啊
何だと
你说什么
んじゃ　まぁ　そういうことで
那么就这样吧
行こうぜザザン
我们走吧扎赞
コルトも　あんまり根詰めんなよ
科尔特你也别太专注了
適当に息抜きしながらやったほうが
适当的边休息边工作
仕事はうまく行くっていうぜ
工作才会进展的顺利
何が勝手にだ
什么按自己的方式做
師団長があれでは兵に示しがつかん
师团长这个样子是无法给士兵做出表率的
それぞれ名前を持ったのは
每个人都各自拥有自己的名字
軍の統率にとっては便利であったが
对于军队的统帅来说确实很方便
自己主張が強くなったのは問題だな
但是自我意识变强却成为了问题
その問題が軍紀の緩みにもつながりかねん
这个问题可能会引起军纪涣散
早めに手を打たねば
必须提早采取措施
確かに引き締め策は必要だな
确实管制政策是必要的
この師団長会議にも
这次的师团长会议
いまだにメレオロンとユンジュが姿を見せておらん
至今尚未看到梅雷翁和永久出席
メレオロン
梅雷翁
隠れてないで出て来い
别藏了快给我出来
言っとくが
丑话先说在前面
ユンジュがいないのは俺のせいじゃないからな
永久不在可不是我的错哦
とがめられると思って隠れていたのか
你知道会被责怪所以才藏起来的吗
軍を率いる師団長ともあろう者が
亏你还是统帅军队的师团长呢
ユンジュはどこだ
容酒在哪里
なぜ来ない
为什么不来
ほら　やっぱり怒る
看吧 果然生气了吧
だから嫌なんだぜ
所以我才讨厌来
何でも俺のせいにされるし
什么都怪罪到我头上来
隠せばお前も罪に問われる
藏起来你也会被问罪
それでも
尽管如此
言うよ　別にあいつをかばおうなんて思ってねえし
我说啦 反正我也没打算包庇那个家伙
あいつも勝手に行ったんだぜ
那个家伙也擅自行动去了
人間狩りに
去狩猎人类了
何　どこの地区だ
什么 他去哪个地区了
新たに発見した村か
是新发现的村子吗
違ぇよ
不是啦
ほら　反撃して来た人間がいたじゃん
不是有来反击我们的人类吗
「銃」とかいう武器を持ってさ
拿着名为「枪」的武器的家伙们
ユンジュの奴
永久那家伙
そいつらみんなペットにするんだって息巻いてたぜ
扬言说要让那些家伙们全部做他的宠物
ほらほら　何やってんだ
喂喂 你在干什么呢
踏んじまったじゃねえか
这不是让我踩在脚下了吗
もっと私達を楽しませてちょうだい
让我们再享受享受吗
さよう　さよう
就是就是
死ぬ気で逃げろよ
拼命逃吧
死ぬまでなぁ
到死为止
ここがＮＧＬとの国境だ
这里就是和NGL的国境了
あの２本のデッケェ木が
那两棵巨大的树
検問所兼大使館さ
就是关卡兼大使馆
ああ　こんな辺ぴな所に何があるんだか
真是的 这种偏僻的地方能有什么啊
まったく物好きな連中だぜ
真是一群好事的家伙
気を引き締めて行くぞ
都给我提高警惕
アリの前にＮＧＬも題目通りのエコ団体じゃないからな
在蚂蚁面前 NGL也不再是名副其实的环保团体了
分かってる
我明白
どのようなご用件で
你们有什么事吗
ハントだ
狩猎
この国に隔離指定生物が逃げ込んだかもしれない
可能有隔离指定的生物潜入了这个国家
プロのハンターならば
如果是职业猎人的话
むげに入国をお断りすることもできませんな
我们也不能随便的拒绝你们入国
どうぞ
请进
パソコンとか　機械あるじゃん
这不是有电脑之类的机器吗
ここはまだＮＧＬ国内ではないですからね
因为这里还不是NGL国内
外交業務として主に情報交換に使用します
这里是为了外交事务 主要是为了情报交换而使用的
国の中に同じような施設はあるか
国内有与此类似设施吗
いいえ　全くありません
不 完全没有
ＮＧＬ国内には一切機械の類いはないのです
NGL国内完全没有机械
当然　外から来られた方々による持ち込みも
当然我们也强烈禁止
固くお断りしております
外界人士带机械入国
従って金属　石油製品　ガラス製品など
因此 金属 石油制品 玻璃制品等
心当たりのあるものは全て
与此相关的所有物品
この場で外していただきます
请在此拿出
眼鏡もですか
眼镜也要吗
はい　服　ベルト　靴　下着などに
是的 衣服 皮带 鞋子 内衣等
プラスチックや化学繊維　金属が含まれていたら
如果含有塑料 化学纤维 金属等成分的话
脱いでください
请脱掉
冗談じゃないわよ
开什么玩笑
ここで裸になれっていうの
这是叫我们在这里裸体吗
ご心配なく
请别担心
この上に天然素材の商品がございます
这上面有天然素材制成的商品
他にも体内にボルトや歯科治療のインプラント
另外 体内有螺丝钉 牙科治疗植入的假牙
金　銀  整形のシリコーンゴムなどを有し
金 银 整形硅胶等
この場で摘出不可能な方は
在此无法摘除的人
入国をお断りしております
禁止入国
残ったのはこの５人か
剩下的只有这5个人啊
お前達は最寄りの町で待機しててくれ
你们在最近的城镇待命吧
２週間以内に一度ここに戻り連絡する
两周之内回到这里进行一次联络
了解
明白
あちらが検問所になります
那里就是关卡了
こちらで身体検査と質疑応答の後
在这里进行完身体检查和问题回答后
金属探知機とエックス線装置
经过金属探知器和x光装置的检查
さらに超音波装置での検査を受けていただきます
再接受超声波装置的检查
随分厳重だな
真的很严格呢
以前体内に部品を埋めて
以前有在体内埋藏物品
銃を持ち込んだ方々がいらっしゃいましてね
携枪入国的人
直腸にカメラや携帯電話を隠すのは当たり前
把照相机和手机等藏在直肠中的自不必说
入国した後で訓練した動物に
还有入国后让训练过的动物
ノートパソコンを運ばせようとした方もいらっしゃいましたね
将笔记本电脑带入的人
全員問題ありませんでした
大家都没有问题
お疲れさまでした
大家辛苦了
さぁどうぞ　お通りください
请入国吧
ようこそＮＧＬへ
欢迎来到NGL
よし　ハント開始だ
好 狩猎开始
租马 一天12000杰尼
巨大昆虫の目撃
目击巨型昆虫
そんな報告はありませんね
没有那样的报告啊
仮にそんな生物がいたとしても
假设就算有那种生物
大騒ぎするような人はこの国にはいませんよ
在这个国家里也没有人会把事情闹大
もしも動物に襲われて死んでも
如果即使被动物袭击而死
それは自然の生物としての我々の寿命なわけです
那也是我们作为自然生物的命运
とにかく海岸線に沿って集落をチェックして行くしかないね
总之只能沿着海岸线把村落一个个盘查过去了
全部回ってみて何の情報も出なかったら
如果全都查遍以后还没什么情况的话
多分　本体はこの国でもないってことだよ
多半目标本体也不在这个国家了
ここの連中の言ってることが
除非这里的人说的话
本当だとしての話だけどな
都是真的
ずっとついて来てるね　あの２人
那边2个人一直跟着过来了呐
ああ　特殊言語地区や未開の部族との交渉役とか
是啊 为了与特殊言语地区或者未开发的部落交涉之类的
体のいいこと言ってるけど
尽说些漂亮话
監視だろ　あの２人
那两个人其实是在监视吧
まぁもともとここの連中に何も期待はしてない
算了 反正原本就对这里的人也没什么期待
俺の勘が言ってる
我的直觉告诉我
「ここにいる」とな
目标就在这里
動くんじゃねえぜ
不准动
死んじまっても責任とれないからな
就算死了 我也不会负责的啊
け　獣の分際で人間様に指図すんじゃねえ
不 不就是野兽嘛 还敢对人类指手画脚
分際　人間様　分からないね
不就是 人类 你还没懂嘛
俺とおたくでどこが違うんだ
我和你有着什么不同
うるせぇ
啰嗦
やれやれ
哎呀 哎呀
質問にはちゃんと答えろって
要好好回答问题啊
親に教わらなかったか
爹妈没叫过你吗
救えねえぜ　おっさん
你没救了 大叔
生まれ変わって出直しな
下辈子再重新做人吧
ああ　やっちまった
啊啊 被你杀掉了
殺しちまったら保存しておけねえだろ
杀了就没法保存了咯
フン　今日中に肉団子にして
哼 在今天做成肉丸
女王様に差し出せばいいだろ
奉献给女王大人就行了呗
勘に障るんだよ　こういう野郎は
这种家伙让我很不爽啊
身の程ってものを知らねえ
不自量力
コソコソ逃げ回るようなら
如果偷偷四处逃窜的话
かわいげがあるってもんさ
还有几分可爱
ケッ　昨日は逃げ回る子供を後ろから撃ったじゃねえかよ
额 昨天不是将逃跑的孩子从背后射杀了吗
俺に任せれば餌が暴れることもなく
交给我的话 都不用让食物乱闹
スマートに捕獲できるのによ
顺利捕获的
「動くな」ってのは俺に言ったんだよな
这句“不准动”是对我说的吧
師団長の俺によ　えっ
对作为师团长的我啊 诶
あんまり調子に乗るんじゃねえぜ
别太得意忘形了
心の広い俺だから大目に見てやってるんだぜ
正因为我心胸宽广才放你一把
そんなに殺しが好きなら
如果那么喜欢杀戮的话
給餌部隊に志願したらどうだ
不如申请去供粮部队如何
救えねえ
没救了
ユンジュの奴
容酒那家伙
うるせぇ　黙らねえと今すぐ食っちまうぜ
吵死了 不安静点现在就把你吃了
ラモット
拉莫特
何してる
你在干什么
何って　獲物を運んでるんだよ
干什么 在搬运猎物啊
見りゃ分かるだろ
看了就知道了吧
獲物は厳選しろ
猎物要精挑细选
何度も言わせるな
都说过多少遍了
そんなもの何の足しにもならぬ
那种东西一点用都没有
それに今日のノルマは終わった
而且 今天的定额量已经到了
運ぶだけ無駄
运了也没用
だったら俺が食ってやるよ
那么由我来吃掉吧
何
什么
どうせいつかは食われちまうんだ
反正总有一天会被吃掉的
これは命令だ　ラモット
这是命令 拉莫特
まったく
真是的
勝手な奴らが増えて困る
任性的家伙多到让人困扰
えっ　別にいいんだよ
诶 没什么关系啦
俺は好きでやってんだから
是我自己喜欢才做的
何ならこれ持ってくか
那么把这个带上吧
死んでるからダメか
死掉了就不行了啊
お前らどこの部隊だっけ
你们是哪个部队来着的
あぁ　ザザンか
是吗 扎赞的吗
あのいけ好かない女のとこね
那个非常讨厌的女人那里吗
同情するぜ
同情你们
じゃあ　ユンジュ隊の所にでも行ってみるか
那么去容酒的部队试试看吧
あそこの部隊は人間を好き放題殺せるらしいぜ
那个部队似乎可以大肆杀人
手土産持参で行きゃ
带去点见面礼的话
すぐに入隊できるんじゃねえか
马上就能入队了吧
何だよこりゃ
这是什么啊
ひどい
真惨
一体誰が
究竟是谁
銃
枪
誰かが銃で応戦してるんだ
有人用枪在对战吗
誰だよ
会是谁啊
ＮＧＬには銃を持ち込めないはず
NGL应该不能持枪入国的
こいつらはディーディーを密造している
这些家伙是在秘密制造DD的人
ＮＧＬの裏の連中だ
是NGL幕后的人
えっ
诶
この傷　とても人間技とは思えない
这种根本不像是人类造成的
じゃあ　やっぱり
那么 果然
まだ断定できないけどね
还不能下定论
これがその化け物の仕業だとしたら
如果这是那个怪物的杰作
このメンバーではとても太刀打ちできないだろう
就我们这些成员是敌不过的吧
で　出た　化け物
出 出现了 怪物
ポンズ　バルダ　ペクバ
彭兹 巴鲁达 贝克巴
俺が合図をしたら逃げろ
我一出信号就逃
いいな
听见了吗
「レインボー」
七色弓箭
「赤の弓」
红色之弓
今だ
趁现在
救えねえ
没得救了
こっちだ
这边
大丈夫か
没事吧
ええ
とりあえず他のプロハンターに連絡をとろう
暂且先和其他的职业猎人取得联系
頼むポンズ
拜托你了 彭兹
分かったわ
知道了
何だ　もう終わりか
怎么 已经结束了吗
いや　まだおりますわ
不 还有人哦
いるいる　におうわ
有的有的 我闻到了
生きた人間のにおい
活着的人类的气味
どうする　ザイカハル
怎么办 宰卡哈尔
暴走するキメラアント達は
肆意妄为的嵌合蚁群
ついにこの国の影の支配者にまで迫っていた
终于逼近了这个国家的幕后主宰
風雲急を告げるＮＧＬ
危在旦夕的NGL
ゴン達は今　その真っただ中に足を踏み入れようとしている
小杰一行现在正踏入其中
空に　願いをかける
向天空许愿
それは　叶わぬ思い
那是不可实现的思念
一人　こうして見上げる空の先に
一个人 像这样仰望天边
いつか　繋がり合える心を信じて
总有一天 会相信心心相印
流れ星キラリ
流行闪过
君は夢の中
梦中的你
違う明日探す今日の道標
顺着今天的指引 寻找不一样的明天
一瞬のヒカリ
一瞬间的光亮
この想いよ届け
将这份思念传达给你
君の為に出来る事　見つけるのさ
明白自己 能为你所做之事
空の彼方まで　旅に出かけよう
向着天空的彼方出发
次回　「ゴクアク×ト×サイアク」
下集 最坏×与×最糟
ゴン　どうした
小杰 怎么了
熱でもあるのか
发烧了吗
何　ぎっくり腰
什么 闪到腰了
最悪
真糟糕